OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DI BAWAH GARIS PANDUAN RASMI.
EMMA
EMMA
In other news,
Dalam berita lain,
Director Lee Duyoung, one of the top filmmakers in Korea,
Pengarah Lee Duyoung, salah seorang pembuat filem terkemuka di Korea,
and actress Kim Jinyeo, widely known as Mr. Lee's artistic muse,
dan pelakon Kim Jinyeo, dikenali secara meluas sebagai muse artistik Encik Lee,
are making headlines after being caught up in a scandal.
sedang menjadi tajuk utama selepas terperangkap dalam skandal.
The fact that Mr. Lee is a married man
i & gt; Hakikat bahawa Encik Lee adalah seorang lelaki yang sudah berkahwin
has sparked even greater controversy.
telah mencetuskan kontroversi yang lebih besar.
- Just go! Now! - You're a darn fox!
- Pergi sahaja! Sekarang! - Awak musang sial!
I won't forgive you!
Saya takkan maafkan awak!
She's a devilish fox!
Dia musang syaitan!
I WAS AFRAID
SAYA TAKUT
THAT I SHARED SOMETHING IN COMMON
BAHAWA SAYA BERKONGSI SESUATU PERKARA
WITH SOMEONE I NEVER WANTED TO BE LIKE.
DENGAN SESEORANG AKU TAK PERNAH NAK JADI MACAM.
No, stop the press.
Tidak, hentikan akhbar.
Yes, we're friendly. But we've never crossed the line.
Ya, kami mesra. Tetapi kami tidak pernah melepasi garisan.
I'd like to apologize.
Saya ingin memohon maaf.
I NEEDED TO PROVE
SAYA PERLU BUKTIKAN
THAT I WASN'T HIM.
BAHAWA AKU BUKAN DIA.
You're just leaving like this?
Anda hanya pergi seperti ini?
You're really leaving?
Anda benar-benar akan pergi?
Uh…
Eh…
I didn't think it through. I didn't think how you'd feel.
Saya tidak memikirkannya. Saya tidak sangka bagaimana perasaan awak.
Do I feel like a burden? Is that why?
Adakah saya berasa seperti beban? Adakah itu sebabnya?
- Seoyoung… - Hmm.
- Seoyoung... - Hmm.
…our movie's over.
…filem kami sudah tamat.
What do you mean?
apa maksud awak?
I was just using you.
Saya hanya menggunakan awak.
I used your feelings for me during the shoot.
Saya menggunakan perasaan awak untuk saya semasa penggambaran.
That's all.
Itu sahaja.
I simply led you on.
Saya hanya memimpin anda.
And now,
Dan sekarang,
I have to make it right.
Saya perlu membetulkannya.
I NEEDED TO PROVE
SAYA PERLU BUKTIKAN
I WOULD NEVER MAKE THE SAME CHOICES
SAYA TIDAK AKAN MEMBUAT PILIHAN YANG SAMA
AS MY FATHER DID.
SEPERTI AYAH SAYA LAKUKAN.
Was that enough?
Adakah itu sudah cukup?
Not bad for a rehearsal,
Tidak buruk untuk latihan,
but your left shoulder tends to shake a bit.
tetapi bahu kiri anda cenderung bergoyang sedikit.
It'll probably be worse when we start filming.
Ia mungkin akan menjadi lebih teruk apabila kita memulakan penggambaran.
It'll be noticeable on camera.
Ia akan ketara pada kamera.
It'll look…
Ia akan kelihatan…
like you're bobbing.
macam awak terhegeh-hegeh.
Ah.
Ah.
My shoulder?
bahu saya?
What's wrong with that?
Apa salahnya?
It's not right to use me this way.
Tidak betul menggunakan saya dengan cara ini.
I'm not an actor, you know.
Saya bukan seorang pelakon, anda tahu.
Y-yes, of course.
Y-ya, sudah tentu.
I guess that didn't really help.
Saya rasa itu tidak benar-benar membantu.
I'm sorry
saya minta maaf
that I wasn't much help.
bahawa saya tidak banyak membantu.
Still…
Masih…
it wasn't that bad.
ia tidak begitu teruk.
EPISODE 5
EPISOD 5
Hello!
hello!
Wow, Ms. Go. You're full of energy this morning--
Wah, Cik Pergi. Anda penuh tenaga pagi ini--
Help me sign Lee Daeum.
Bantu saya menandatangani Lee Daeum.
Straight to the point, as always.
Straight to the point, seperti biasa.
I saw she's got a manager now.
Saya nampak dia sudah ada pengurus sekarang.
Who is he? He wasn't family.
Siapa dia? Dia bukan keluarga.
Oh, just some guy Director Lee knows.
Oh, hanya beberapa lelaki Pengarah Lee yang tahu.
So he's the one who set it up?
Jadi dia yang menetapkannya?
What did he say to make her turn me down?
Apa yang dia katakan sehingga dia menolak saya?
Daeum turned you down?
Daeum menolak awak?
She shut me out completely.
Dia menutup saya sepenuhnya.
And that only made me want her more.
Dan itu hanya membuatkan saya lebih menginginkannya.
Give me her info. Background, experience, education, everything.
Beri saya maklumat dia. Latar belakang, pengalaman, pendidikan, semuanya.
You should hire a private investigator if you want all that.
Anda harus mengupah penyiasat persendirian jika anda mahukan semua itu.
Mmm. Mmm.
Mmm. Mmm.
Come on,
ayuh,
let's help each other like the old days.
sama-samalah kita bantu-membantu seperti zaman dahulu.
I'm dying to sign Lee Daeum, okay?
Saya berhasrat untuk menandatangani Lee Daeum, okay?
Ms. Go,
Cik pergi,
I'm only saying this for your sake.
Saya hanya mengatakan ini untuk kepentingan awak.
It's better for you not to sign with Daeum.
Lebih baik anda tidak menandatangani dengan Daeum.
Seriously? Even you?
Serius? Malah anda?
I just said it's for your own sake.
Saya cuma cakap itu untuk kepentingan awak.
I wouldn't sign her if I were you.
Saya tidak akan menandatanganinya jika saya jadi awak.
Forget it! I'll find another way.
Lupakan! Saya akan cari jalan lain.
I'm late. Hey, Daeum!
saya dah lambat. Hei, Daeum!
How long are you going to sleep? Get up! I need to be at work soon.
Berapa lama anda akan tidur? bangun! Saya perlu berada di tempat kerja tidak lama lagi.
You told me to wake you.
Awak suruh saya kejutkan awak.
Daeum?
sial?
Mom! Mom!
mak! mak!
Daeum was out in the rain for a bit yesterday.
Daeum keluar dalam hujan sekejap semalam.
That explains it.
Itu menjelaskannya.
No wonder this happened.
Tidak hairanlah ini berlaku.
What were you doing while she ended up like this?
Apa yang awak lakukan semasa dia berakhir seperti ini?
Let her sleep another hour, then wake her up and get her to eat.
Biarkan dia tidur sejam lagi, kemudian bangunkan dia dan suruh dia makan.
Doctor, don't mention this to Daeum's…
Doktor, jangan sebut perkara ini kepada Daeum…
Hey.
Hei.
- Hello again. - Hello.
- Hello sekali lagi. - Hello.
Is her fever down?
Adakah demam dia turun?
Yes. I'm sorry, Dr. Lee. I take responsibility for--
ya. Saya minta maaf, Dr. Lee. Saya bertanggungjawab untuk--
Why are you sorry?
kenapa awak minta maaf?
- Let's admit her. - Pardon?
- Mari kita akui dia. - Maaf?
- Oh my. Sir… - But…
- Oh saya. Tuan… - Tetapi…
Gyoyeong.
Gyoyeong.
That's it.
Itu sahaja.
Daeum's not leaving the hospital anymore. Got it?
Daeum tidak akan keluar dari hospital lagi. faham?
Ah…
Ah…
DIRECTOR LEE JEHA
PENGARAH LEE JEHA
- Dr. Kim. - Yes?
- Dr. Kim. - Ya?
Send me this director guy's number right away.
Hantar saya nombor pengarah ini segera.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Goodness.
Kebaikan.
Dr. Lee, please calm down and just listen to her side of the story.
Dr. Lee, tolong bertenang dan dengar sahaja ceritanya.
Ah. Patient Lee Daeum in Room 1205 is no longer allowed to leave.
Ah. Pesakit Lee Daeum di Bilik 1205 tidak lagi dibenarkan keluar.
- Dr. Lee, wait… - Oh.
- Dr. Lee, tunggu... - Oh.
Send me the director's number so I can check it as I go downstairs.
Hantar saya nombor pengarah supaya saya boleh menyemaknya semasa saya turun ke bawah.
- Okay? - Yes, sir.
- Okay? - Ya, tuan.
LEE DAEUM
LEE DAEUM
WHERE ARE YOU?
DIMANA ANDA?
CALL
PANGGILAN
LIM JUNBYUNG
LIM JUNBYUNG
Hey, Junbyung. Let me ask you a favor.
Hei, Junbyung. Biar saya minta tolong.
I'm here, but nobody's home.
Saya di sini, tetapi tiada siapa di rumah.
- She's not answering your calls? - No. Did something happen yesterday?
- Dia tidak menjawab panggilan anda? - Tidak. Adakah sesuatu berlaku semalam?
No, nothing happened.
Tidak, tiada apa yang berlaku.
She came to ask something about the script and left not long after.
Dia datang untuk bertanya sesuatu tentang skrip dan pergi tidak lama kemudian.
Hang on.
Bertahan.
Yes, hello?
Ya, hello?
ROOM 511, KIM MINSEOK SPECIALTY: NEUROSURGERY
BILIK 511, KIM MINSEOK KEISTIMEWAAN: NEUROSGERI
Surgery isn't really an option right now.
Pembedahan sebenarnya bukan pilihan sekarang.
Even admission is just my recommendation. I doubt she would agree to it.
Malah kemasukan hanyalah cadangan saya. Saya ragu dia akan bersetuju dengannya.
NEUROSURGERY KIM MINSEOK
PEMBEDAHAN SARAF KIM MINSEOK
Hey…
Hei…
Where are you going?
awak nak pergi mana?
You know where.
Anda tahu di mana.
Gyoyeong…
Gyoyeong…
I don't want to be here.
Saya tidak mahu berada di sini.
You're not okay.
Awak tak okay.
You can't go.
Awak tak boleh pergi.
But I have to go.
Tetapi saya perlu pergi.
Director Lee's waiting for me.
Pengarah Lee sedang menunggu saya.
Your father's going to meet with that director right now.
Ayah kamu akan berjumpa dengan pengarah itu sekarang.
Exactly.
Tepat sekali.
That's why I have to be there.
Itulah sebabnya saya perlu berada di sana.
Hey.
Hei.
How can you be so selfish?
Bagaimana anda boleh mementingkan diri sendiri?
You know I have to go make that movie.
Anda tahu saya perlu pergi membuat filem itu.
You're the one who was the happiest for me.
Awak adalah orang yang paling gembira untuk saya.
I'm happy for you.
Saya gembira untuk awak.
I was happy.
Saya gembira.
But you shouldn't have fainted, then.
Tetapi anda tidak sepatutnya pengsan, kemudian.
Gyoyeong.
Gyoyeong.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Do you think I enjoy doing this when my friend wants to do what she likes?
Adakah anda fikir saya seronok melakukan ini apabila rakan saya mahu melakukan apa yang dia suka?
I'm scared.
saya takut.
I'm scared something might happen to you.
Saya takut sesuatu akan berlaku kepada awak.
Just this morning,
Baru pagi tadi,
do you know how scared I was when you wouldn't wake up?
adakah anda tahu betapa saya takut apabila anda tidak bangun?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm sorry, Gyoyeong.
Saya minta maaf, Gyoyeong.
But, Gyoyeong…
Tetapi, Gyoyeong…
look at me.
tengok saya.
Don't I look different?
Tidakkah saya kelihatan berbeza?
Being in this movie means so much to me right now.
Berada dalam filem ini sangat bermakna buat saya sekarang.
So call me selfish all you want…
Jadi panggil saya pentingkan diri anda semua…
but becoming Gyuwon makes me happier than ever.
tetapi menjadi Gyuwon membuatkan saya lebih gembira berbanding sebelum ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Help me out.
Tolong saya.
Yes, Manager?
Ya, Pengurus?
I took the morning off.
Saya mengambil cuti pagi.
Yes.
ya.
Yes?
ya?
Hello, Doctor.
Hello, Doktor.
- Who are you? - Ah.
- Siapa awak? - Ah.
Ah. Aha.
Ah. Aha.
Nice to see you again.
Gembira dapat berjumpa lagi.
Yes, I heard a lot about you from Director Lee.
Ya, saya mendengar banyak tentang anda daripada Pengarah Lee.
So you're our consultant?
Jadi anda perunding kami?
I thought your character didn't need consulting.
Saya fikir watak anda tidak memerlukan perundingan.
What exactly is wrong with Daeum?
Apa sebenarnya yang salah dengan Daeum?
Ah. I'm not the type to beat around the bush.
Ah. Saya bukan jenis yang suka bergelut.
I know Daeum is sick.
Saya tahu Daeum sedang sakit.
I can't tell you a patient's personal information.
Saya tidak boleh memberitahu anda maklumat peribadi pesakit.
That line appears often in movies too.
Garis itu sering muncul dalam filem juga.
In movies, they dig it up some other way.
Dalam filem, mereka menggalinya dengan cara lain.
Why do you want to know this?
Kenapa awak nak tahu ni?
Hmm.
Hmm.
Daeum…
sial…
is trying to make a movie,
sedang cuba membuat filem,
and I want to help her.
dan saya ingin menolongnya.
- Hmm.
- Hmm.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
there's nothing I can tell you here.
tiada apa yang boleh saya ceritakan di sini.
I have to ask you to leave.
Saya perlu meminta awak pergi.
CINEMA JONGNO
PAWAGAM JONGNO
I couldn't think of a quiet place to talk.
Saya tidak dapat memikirkan tempat yang sunyi untuk bercakap.
This is nice and quiet enough.
Ini cukup bagus dan tenang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I know it's out of line,
Saya tahu ia tidak sesuai,
but I got your contact info from Dr. Kim Minseok.
tetapi saya mendapat maklumat hubungan anda daripada Dr. Kim Minseok.
No, that's fine. What did you want to say?
Tidak, tidak mengapa. Apa yang anda ingin katakan?
Well…
Nah…
Was it a "table read"?
Adakah ia "meja dibaca"?
The day before her table read, Daeum told me that she was…
Sehari sebelum mejanya dibaca, Daeum memberitahu saya bahawa dia…
so happy she could die.
sangat gembira dia boleh mati.
For her to say those words,
Untuk dia mengucapkan kata-kata itu,
she must've really wanted…
dia pasti sangat mahu…
to do this acting thing.
untuk melakukan perkara lakonan ini.
Yes, she's doing very well.
Ya, dia sangat baik.
I should be happy to hear my daughter is doing well,
Saya sepatutnya gembira mendengar anak saya sihat,
but it's hard for me.
tetapi ia sukar bagi saya.
I'm sure you've had a lot on your mind after hearing of Daeum's condition.
Saya pasti banyak perkara yang anda fikirkan selepas mendengar keadaan Daeum.
I heard you're keeping it a secret from everyone else.
Saya dengar awak merahsiakannya daripada orang lain.
Yes, for her sake,
Ya, demi dia,
I plan to keep it a secret until filming is over.
Saya bercadang untuk merahsiakannya sehingga penggambaran tamat.
Is that so?
Adakah begitu?
But if you really do care about her,
Tetapi jika anda benar-benar mengambil berat tentangnya,
instead of keeping secrets,
daripada menyimpan rahsia,
shouldn't you be letting her go to the hospital
bukankah anda sepatutnya membiarkan dia pergi ke hospital
to help her live longer?
untuk membantunya hidup lebih lama?
I'm trying to honor her wishes.
Saya cuba memenuhi kehendaknya.
I'll keep communicating with her about her condition
Saya akan terus berkomunikasi dengannya tentang keadaannya
and try my best to care for her.
dan cuba sedaya upaya untuk menjaganya.
But Daeum's not well enough to finish this movie.
Tetapi Daeum tidak cukup sihat untuk menamatkan filem ini.
She can barely get through the day.
Dia hampir tidak boleh melalui hari ini.
We'll arrange the schedule for her and finish as quickly as possible.
Kami akan mengatur jadual untuknya dan menyelesaikannya secepat mungkin.
And what if she has a seizure on set?
Dan bagaimana jika dia mengalami sawan di set?
If she misses a single dose, or a single meal,
Jika dia terlepas satu dos, atau sekali makan,
that could be it for her.
itu mungkin untuknya.
Does filming a movie matter more than someone's life?
Adakah penggambaran filem lebih penting daripada nyawa seseorang?
You'll try your best?
Anda akan cuba yang terbaik?
My daughter's life is on the line,
Nyawa anak perempuan saya dalam talian,
and the best is all you can do?
dan yang terbaik adalah semua yang anda boleh lakukan?
That's truly irresponsible of you.
Itu benar-benar tidak bertanggungjawab terhadap anda.
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
Adakah menyeronokkan membuat pesakit terminal memainkan watak terminal?
Is this how all movies are?
Beginikah semua filem?
There's nothing I can tell you here.
Tiada apa yang boleh saya ceritakan di sini.
I have to ask you to leave.
Saya perlu meminta awak pergi.
1205, LEE DAEUM, CHECK REGULARLY
1205, LEE DAEUM, SEMAK SECARA TERAP
Twelfth floor.
i & gt; Tingkat dua belas
Make a choice, Daeum.
Buat pilihan, Daeum.
Option one,
Pilihan satu,
walking out of here,
berjalan keluar dari sini,
doing everything you've only ever dreamed of, and then dying.
melakukan semua yang anda hanya impikan, dan kemudian mati.
Option two,
Pilihan dua,
staying here
tinggal di sini
and living longer.
dan hidup lebih lama.
But you won't be able to do anything.
Tetapi anda tidak akan dapat berbuat apa-apa.
It'll be miserable.
Ia akan menjadi sengsara.
That's a tough choice.
Itu pilihan yang sukar.
Is it?
adakah ia
It's easy for me.
Ia mudah untuk saya.
Daeum!
sial!
The doctor was looking for you.
Doktor mencari awak.
Oh! I forgot.
Oh! saya terlupa.
- Let's talk later, okay? - Mm-hmm.
- Mari kita bercakap kemudian, okay? - Mm-hmm.
THE LATE KIM MINJEONG
ALLOH KIM MINJEONG
Every day in the hospital,
Setiap hari di hospital,
I couldn't stop picturing it.
i & gt; Saya tidak boleh berhenti membayangkannya
What kind of life…
& Lt; i & gt; Apa jenis kehidupan ... & lt; i & gt;
would I have led if I left this place?
Adakah saya akan memimpin jika saya meninggalkan tempat ini?
I know I need to go--
Saya tahu saya perlu pergi--
I asked if Daeum got any better!
i & gt; Saya bertanya jika Daeum mendapat lebih baik!
Mom, I'll explain everything later.
Mak, nanti saya terangkan semuanya.
Why do you keep rambling about the weirdest--
Mengapa anda terus bertele-tele tentang yang paling pelik--
The heroine of a movie,
& Lt; i & gt; heroin filem, & lt; i & gt;
a fairy-tale romance,
i & gt; percintaan dongeng, & lt;
and a "happily ever after" in the end.
i & gt; dan "bahagia selama-lamanya" pada akhirnya
Real life was always out there, beyond the hospital.
Kehidupan sebenar sentiasa di luar sana, di luar hospital
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hai.
First floor.
i & gt; Tingkat satu
Yes, Doctor?
Ya, Doktor?
Ms. Lee Daeum?
Cik Lee Daeum?
What?
apa?
She's not in her room?
Dia tiada di dalam biliknya?
She was there a minute ago.
Dia berada di sana seminit yang lalu.
Gyuwon.
Gyuwon.
When was the last time you slept?
Bilakah kali terakhir anda tidur?
You're on call today again, right?
Anda ada panggilan hari ini lagi, bukan?
I never get to eat with my own sister.
Saya tidak pernah dapat makan dengan adik saya sendiri.
Aren't you hungry?
Awak tak lapar ke?
How about a sandwich?
Bagaimana pula dengan sandwic?
I'll head back up there. Okay.
Saya akan kembali ke sana. Okay.
If we want sandwiches, how about a little drive to Forestin?
Jika kita mahu sandwic, bagaimana pula dengan memandu sedikit ke Forestin?
Basement level two.
Tingkat bawah tanah dua
It's been a while, Dr. Lee.
Sudah lama, Dr. Lee.
Yes, hello.
Ya, hello.
The outside world turned out to be tougher than I thought.
Dunia luar ternyata lebih sukar daripada yang saya fikirkan
But I don't want to give up.
i & gt; Tetapi saya tidak mahu berputus asa
Dad.
Ayah.
Can you leave the rest of our time to me?
Bolehkah anda meninggalkan baki masa kita kepada saya?
I want to choose my own ending.
i & gt; Saya mahu memilih pengakhiran saya sendiri
Where should I take you?
Ke mana saya harus membawa awak?
I don't really have anywhere I can go right now.
Saya tidak mempunyai tempat yang boleh saya pergi sekarang.
Give me a minute.
Beri saya satu minit.
Anywhere safe is good enough, right?
Di mana sahaja selamat sudah cukup baik, bukan?
I'll figure it out. Just rest.
Saya akan memikirkannya. Rehat sahaja.
Don't get up. Make yourself comfortable.
jangan bangun. Jadikan diri anda selesa.
Oh. Okay.
Oh. Okay.
Well…
Nah…
You can take the room upstairs.
Anda boleh mengambil bilik di tingkat atas.
Want to go up and rest?
Mahu naik dan berehat?
Or do you want something to eat?
Atau adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
Wait, I guess you can't just eat anything.
Tunggu, saya rasa anda tidak boleh makan apa-apa.
M-Ms. Chae.
M-Cik. Chae.
I'll just be upstairs.
Saya hanya akan berada di tingkat atas.
Of course. You should get some rest first.
Sudah tentu. Awak patut berehat dulu.
Ms. Chae,
Cik Chae,
thank you so much.
sekian terima kasih.
THE LONELY PEOPLE
ORANG YANG SUNYI
MISSED CALLS: DIRECTOR LEE JEHA
PANGGILAN TERLEPAS: PENGARAH LEE JEHA
MISSED CALLS: DAD
PANGGILAN TERLEPAS: AYAH
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
Adakah ia menyeronokkan membuat terminal pesakit memainkan watak terminal?
Is this how all movies are?
i & gt; Adakah ini bagaimana semua filem adalah?
LEE DAEUM
LEE DAEUM
Why weren't you answering?
Kenapa awak tidak menjawab?
Where are you?
awak kat mana?
I wasn't really in a situation where I could pick up.
Saya tidak benar-benar berada dalam keadaan di mana saya boleh mengambilnya.
I'm sorry I made you worry.
Maaf saya buat awak risau.
What kind of situation?
Situasi macam mana?
I was at the hospital…
i & gt; Saya berada di hospital ... & lt;
but I ran away because I was scared I'd have to stay.
tetapi saya melarikan diri kerana saya takut saya terpaksa tinggal.
So where are you now?
Jadi di manakah anda sekarang?
Uh…
Eh…
I'm at Ms. Seoyoung's.
Saya di rumah Cik Seoyoung.
I ran into her at the hospital
Saya terserempak dengannya di hospital
- and asked her to help me out. - Where did you say you were?
- & Lt; i & gt; dan meminta dia untuk membantu saya keluar. - Di mana anda katakan anda berada?
Do you mind if I explain more tomorrow?
Adakah anda keberatan jika saya menerangkan lebih lanjut esok?
I promise I'll tell you everything.
Saya berjanji saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Stay there, I'm on my way.
Tinggal di sana, saya dalam perjalanan.
Pardon?
maafkan?
I said, wait there for me.
Saya berkata, tunggu saya di sana.
Thank you for the meal.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
But why aren't you eating anything?
Tapi kenapa awak tak makan apa-apa?
I gave up rice three years ago.
Saya melepaskan beras tiga tahun lalu.
Oh.
Oh.
Can I ask why you were at the hospital?
Bolehkah saya bertanya mengapa anda berada di hospital?
Ah.
Ah.
Prescriptions from psych.
Preskripsi daripada psych.
I have a lot of stress and anxiety.
Saya mempunyai banyak tekanan dan kebimbangan.
Has it been that rough?
Adakah ia telah begitu kasar?
Yes. I've been going for a while.
ya. Saya telah pergi untuk seketika.
I didn't expect to see you there, though.
Saya tidak menyangka dapat melihat awak di sana, walaupun.
Like what happened before…
Seperti yang berlaku sebelum ini…
Can you tell me about that now?
Bolehkah anda memberitahu saya tentang itu sekarang?
I'm just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
I-It just…
S-Ia hanya…
It just happens sometimes, not very often.
Ia hanya berlaku kadang-kadang, tidak terlalu kerap.
You don't have to worry about that.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
It's really nothing.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
DIRECTOR LEE JEHA
PENGARAH LEE JEHA
Sorry, I need to take this.
Maaf, saya perlu mengambil ini.
Yeah, what's up?
Ya, ada apa?
I'll be at your place soon.
Saya akan berada di tempat anda tidak lama lagi
Why would you come to my place?
Kenapa awak datang ke tempat saya?
To get Daeum.
Untuk mendapatkan Daeum.
How did you know she was here?
Bagaimana awak tahu dia ada di sini?
She told me she was there.
Dia memberitahu saya dia ada di sana.
But why are you coming to get her?
Tetapi mengapa anda datang untuk mendapatkannya?
I don't think I need to explain myself to you.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan diri saya kepada awak.
Come in.
Masuklah.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Let's go.
jom pergi.
You'll make things weird if you go like this, you know.
Anda akan membuat keadaan pelik jika anda pergi seperti ini, anda tahu.
Shouldn't you at least explain what's going on?
Bukankah anda sepatutnya menjelaskan apa yang berlaku?
Do you need help like you did earlier?
Adakah anda memerlukan bantuan seperti yang anda lakukan sebelum ini?
It's not like that, Ms. Chae.
Bukan macam tu, Cik Chae.
Go downstairs and wait in the car. I'll be right down.
Turun ke bawah dan tunggu di dalam kereta. Saya akan turun segera.
- Mr. Lee… - Go downstairs.
- Encik Lee... - Turun ke bawah.
See you.
jumpa awak.
What?
apa?
You didn't explain anything.
Anda tidak menjelaskan apa-apa.
What are you hiding?
Apa yang awak sembunyikan?
I can't pretend not to notice anymore. Explain before you go.
Saya tidak boleh berpura-pura tidak perasan lagi. Terangkan sebelum anda pergi.
Why were you at the hospital? How did you run into Daeum?
Kenapa awak berada di hospital? Bagaimana awak terserempak dengan Daeum?
And why did you bring her here?
Dan kenapa awak bawa dia ke sini?
I don't understand why you get so worked up about Daeum.
Saya tidak faham mengapa anda terlalu sibuk dengan Daeum.
I saw something and wanted to know why.
Saya melihat sesuatu dan ingin tahu mengapa.
You two are hiding something from me.
Kamu berdua menyembunyikan sesuatu daripada saya.
It doesn't concern you.
Ia tidak membimbangkan anda.
Why are you acting so weird?
Kenapa awak bertindak pelik?
Why are you so unpredictable?
Mengapa anda tidak dapat diramalkan?
I was excited and nervous to work with you again.
Saya teruja dan gementar untuk bekerjasama dengan anda sekali lagi.
Honestly, it felt like the old days and I started acting on impulse.
Sejujurnya, rasanya seperti zaman dahulu dan saya mula bertindak atas dorongan hati.
But you keep acting in strange ways like someone I don't even recognize.
Tetapi awak tetap bertindak dengan cara pelik seperti seseorang yang saya tidak kenali.
Why are you doing this? What's the reason?
Kenapa awak buat macam ni? sebab apa?
Because I'm not someone who exists to act the way you want or predict.
Kerana saya bukan seseorang yang wujud untuk bertindak seperti yang anda mahukan atau ramalkan.
That's something you should expect from someone who loves you.
Itu sesuatu yang anda patut jangkakan daripada seseorang yang menyayangi anda.
Not me.
bukan saya.
Why do I keep running into Seoyoung?
Kenapa saya terus terserempak dengan Seoyoung?
Is it destiny?
Adakah itu takdir?
I heard you were unwell.
Saya dengar awak kurang sihat.
Are you okay now?
Adakah anda okey sekarang?
I'm fine.
saya sihat.
I'll tell you if I'm really not okay.
Saya akan memberitahu anda jika saya benar-benar tidak okay.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu risau.
Let's go to the hospital.
Jom pergi hospital.
No, I can't go there.
Tidak, saya tidak boleh pergi ke sana.
Why are you so reckless when you know you can't handle it?
Mengapa anda begitu melulu apabila anda tahu anda tidak boleh menanganinya?
We're about to start shooting.
Kami akan mula menembak.
If your condition worsens, 70 or 80 people will have to stop everything.
Jika keadaan anda bertambah teruk, 70 atau 80 orang perlu menghentikan semuanya.
Even if you're new,
Walaupun anda baru,
a lead actor should at least have some basic sense of professionalism.
pelakon utama sekurang-kurangnya harus mempunyai rasa profesionalisme asas.
If I go back to the hospital now,
Jika saya kembali ke hospital sekarang,
I'll just lie there until I die.
Saya hanya akan berbaring di sana sehingga saya mati.
That's my reality.
Itulah realiti saya.
I don't care if you yell at me.
Saya tidak peduli jika anda menjerit kepada saya.
It's a million times better for me to be out in the world.
Berjuta kali lebih baik untuk saya berada di luar dunia.
Keep yelling, I can take it all.
Teruskan menjerit, saya boleh terima semuanya.
And I'm not being reckless right now.
Dan saya tidak melulu sekarang.
I got out because I'm desperate.
Saya keluar kerana saya terdesak.
Mr. Lee, can you please give me this?
Encik Lee, bolehkah anda memberi saya ini?
I'll take you to your friend's.
Saya akan bawa awak ke kawan awak.
I can't go there today.
Saya tidak boleh pergi ke sana hari ini.
Where, then?
Di mana, kemudian?
Somewhere you'd never want to go.
Tempat yang anda tidak mahu pergi.
What?
apa?
A place that's your version of my hospital.
Tempat yang merupakan hospital saya versi awak.
Don't you have a place like that?
Adakah anda tidak mempunyai tempat seperti itu?
Is this the place you never want to go?
Adakah ini tempat yang anda tidak mahu pergi?
Yeah.
Ya.
I've been wondering this since last time.
Saya tertanya-tanya ini sejak kali terakhir.
Why do you ask about the worst food
Mengapa anda bertanya tentang makanan yang paling teruk
and the worst places?
dan tempat yang paling teruk?
I'm just curious.
Saya hanya ingin tahu.
I want to know what you like, don't like,
Saya ingin tahu apa yang anda suka, tidak suka,
everything.
segala-galanya.
Come in.
Masuklah.
Take this room.
Ambil bilik ini.
What is this place?
Apakah tempat ini?
My childhood home.
Rumah zaman kanak-kanak saya.
Ah. No wonder.
Ah. Tidak hairanlah.
I looks like it hasn't been maintained in a while,
Saya kelihatan seperti sudah lama tidak diselenggara,
but it feels grand and cozy at the same time.
tetapi ia terasa hebat dan selesa pada masa yang sama.
A little eerie, but feels antique.
Sedikit menakutkan, tetapi terasa antik.
It suits you, actually.
Ia sesuai dengan anda, sebenarnya.
Suits me? Please.
Sesuai dengan saya? Tolonglah.
But why don't you like this place?
Tetapi mengapa anda tidak suka tempat ini?
Use this room, okay?
Gunakan bilik ini, okay?
Bathroom's over there.
Bilik air di sana.
Just stay here for the night,
Hanya bermalam di sini,
and after that…
dan selepas itu…
Let's figure that out later.
Mari kita fikirkan kemudian.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I have my own place.
Saya ada tempat sendiri.
What? This isn't some guesthouse.
apa? Ini bukan rumah tamu.
You can't just throw me some guidelines and walk away.
Anda tidak boleh membuang saya beberapa garis panduan dan pergi.
Did you tell your father you're here?
Adakah anda memberitahu ayah anda bahawa anda berada di sini?
You should tell him.
Awak patut beritahu dia.
You're not a kid.
Awak bukan budak.
He doesn't want you to do this movie, right?
Dia tak nak awak buat filem ni kan?
I guess you met my dad.
Saya rasa awak jumpa ayah saya.
I won't tell you to do whatever your father says.
Saya takkan suruh awak buat apa sahaja yang ayah awak suruh.
I never did with mine.
Saya tidak pernah melakukannya dengan saya.
Was your father…
Adakah ayah kamu…
against you making films too?
menentang anda membuat filem juga?
Not sure.
Tak pasti.
He would've at least been against me remaking Love in White.
Dia sekurang-kurangnya akan menentang saya membuat semula Love in White.
Hmm.
Hmm.
Can I ask, if you don't mind?
Boleh saya bertanya, jika anda tidak keberatan?
You said that…
Awak kata itu…
you didn't think your father was actually the one who wrote Love in White.
anda tidak sangka bapa anda sebenarnya yang menulis Love in White.
Let's change the subject.
Jom tukar topik.
Oh.
Oh.
I honestly don't know what to do.
Sejujurnya saya tak tahu nak buat apa.
I understand how my dad feels…
Saya faham perasaan ayah saya…
but I can't live how he wants me to.
tapi aku tak boleh hidup macam mana dia nak aku.
But your father's a doctor who understands your condition better than anyone.
Tetapi ayah anda seorang doktor yang memahami keadaan anda lebih baik daripada sesiapa pun.
Exactly.
Tepat sekali.
That's what makes me so scared.
Itu yang buat saya takut sangat.
He can't accept it because he's a doctor.
Dia tak boleh terima sebab dia doktor.
Can we change the subject?
Bolehkah kita menukar topik?
I'll head out now.
Saya akan keluar sekarang.
Mr. Lee!
Encik Lee!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm terribly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
About what?
Tentang apa?
You know, last time…
Anda tahu, kali terakhir…
When I forced you to…
Bila saya paksa awak…
You know.
awak tahu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Who apologizes that seriously for a kiss?
Siapa yang minta maaf dengan serius untuk ciuman?
Wouldn't acting like it didn't happen be even weirder?
Bukankah lebih pelik bertindak seperti tidak berlaku ?
You don't have to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
If anything, I should be the one to be sorry.
Kalau ada pun, saya yang patut minta maaf.
Even if it was practice, you had to kiss someone you don't even like.
Walaupun ia adalah latihan, anda terpaksa mencium seseorang yang anda tidak suka.
Mmm.
Mmm.
How many times have you apologized today?
Sudah berapa kali anda meminta maaf hari ini?
H-How many times?
H-Berapa kali?
Mmm…
Mmm…
Hmm?
Hmm?
Think you can finish this film if you keep apologizing like that?
Fikirkan anda boleh menamatkan filem ini jika anda terus meminta maaf seperti itu?
Open your hand again.
Buka tangan anda semula.
I know your heart's in the right place, but stop apologizing so much.
Saya tahu hati awak berada di tempat yang betul, tetapi berhenti meminta maaf.
If you want to do what you've always wanted,
Jika anda ingin melakukan apa yang anda mahukan selama ini,
you'll have to…
anda perlu…
learn how to deal with feelings like that.
belajar bagaimana untuk menangani perasaan seperti itu.
You said you're a terminal patient who could do anything.
Anda berkata anda seorang pesakit terminal yang boleh melakukan apa sahaja.
You're someone who can do anything, aren't you?
Anda seorang yang boleh melakukan apa sahaja, bukan?
So stop belittling yourself.
Jadi berhenti merendah-rendahkan diri sendiri.
Don't touch anything in this house.
Jangan sentuh apa-apa dalam rumah ini.
Not a thing.
Bukan apa-apa.
WATER, GRAPE 100, SEAWEED SNACK, COOKIES
AIR, ANGGUR 100, SNEK RUMPAI LAUT, COOKIES
"GRANDMA'S TABLE" NEARBY IS REALLY GOOD.
"MEJA NENEK" BERDEKATAN MEMANG SEDAP.
LEFT THE STUFF YOU NEED BY THE DOOR.
TINGGALKAN PERKARA YANG ANDA PERLUKAN DI TEPI PINTU.
GRAPE 100
ANGGUR 100
Hmm.
Hmm.
Hmm?
Hmm?
Is that Mr. Lee? He's so cute…
Adakah itu Encik Lee? Dia sangat comel…
Don't touch anything in this house.
Jangan sentuh apa-apa dalam rumah ini
Uh…
Eh…
Not a thing.
Bukan apa-apa
You're coming along?
Awak ikut?
Why not? It'll save gas.
kenapa tidak Ia akan menjimatkan gas.
It's uncomfortable sharing a car.
Tidak selesa berkongsi kereta.
Director Park's looking for a new lead for his next project.
Pengarah Park sedang mencari peneraju baharu untuk projek seterusnya.
So what?
Jadi apa?
Let's do it.
Jom buat.
You made a strong comeback with him last time.
Anda membuat kemunculan semula yang kuat dengannya kali terakhir.
The divorce got buried too.
Perceraian itu juga terkubur.
Ms. Go, didn't we already sign for Love in White?
Cik Pergi, bukankah kita sudah menandatangani Love in White?
You don't even have much screen time in that.
Anda tidak mempunyai banyak masa skrin dalam hal itu.
Just shoot all your scenes at once.
Rakam semua adegan anda sekali gus.
You'll be credited as a special appearance.
Anda akan dikreditkan sebagai penampilan istimewa.
I want to focus on being Junghwa.
Saya mahu fokus menjadi Junghwa.
You're not the kind of actress who can't handle two roles.
Anda bukan jenis pelakon yang tidak boleh mengendalikan dua peranan.
Don't drink when you get there.
Jangan minum apabila anda sampai di sana.
You want me to tough it out sober?
Anda mahu saya kuatkannya dengan tenang?
The hospital called. They said meds alone won't help.
Pihak hospital memanggil. Mereka berkata ubat-ubatan sahaja tidak akan membantu.
Yes, Mr. Kim?
Ya, Encik Kim?
Ms. Go and Seoyoung just went in.
Cikgu Go dan Seoyoung baru masuk.
The timing's perfect, then.
Masa yang tepat, kemudian.
I'll be there to get her.
Saya akan ke sana untuk mendapatkannya.
How is she feeling?
Bagaimana perasaan dia?
Uh… What are the vibes there?
Eh… Apakah suasana di sana?
I don't think it'll take long.
Saya tidak fikir ia akan mengambil masa yang lama.
She said she's not even drinking.
Dia kata dia tak minum pun.
I think she might drink a little.
Saya rasa dia mungkin minum sedikit.
Here is this week's status.
Berikut adalah status minggu ini.
The bookstore will likely be completed this week.
Kedai buku itu mungkin akan siap minggu ini.
HAVE YOU EATEN
DAH MAKAN
The sea breeze gave us a hard time,
Angin laut memberi kami masa yang sukar,
but we expect to finish construction this week.
tetapi kami menjangkakan untuk menyelesaikan pembinaan minggu ini.
Mr. Lee.
Encik Lee.
You seem tired, Mr. Lee. Shall we wrap up for today?
Awak nampak letih, Encik Lee. Adakah kita selesai untuk hari ini?
We have a lot of scenes tracking the leads' eyes,
Kami mempunyai banyak adegan yang menjejaki mata utama,
so the DP may have a tough time.
jadi DP mungkin mempunyai masa yang sukar.
Since it's not a set,
Oleh kerana ia bukan satu set,
I'll need to check the locations in person.
Saya perlu menyemak lokasi secara peribadi.
I'll add that to the scouting schedule.
Saya akan menambah itu dalam jadual pengakap.
Are we running a bit short on time?
Adakah kita kehabisan sedikit masa?
Well, I expected this and prepped ahead.
Baiklah, saya menjangkakan ini dan bersedia ke hadapan.
If you can just confirm the remaining locations,
Jika anda hanya boleh mengesahkan lokasi yang tinggal,
we'll have enough time.
kita akan mempunyai masa yang cukup.
Gosh. Sorry, I'm late.
Astaga. Maaf, saya lambat.
- Hello. - Welcome.
- Hello. - Selamat datang.
What kept you so long?
Apa yang membuatkan anda begitu lama?
Got stuck listening to Terms of Jealousy's producer vent.
Terjebak mendengar Terma Kecemburuanletupan penerbit.
Isn't that coming out soon?
Bukankah itu akan keluar tidak lama lagi?
It's chaos over there.
Ia huru-hara di sana.
What? Why?
apa? kenapa?
There was a scandal.
Ada skandal.
The director and the lead.
Pengarah dan ketua.
Didn't Director Jungin spend six months in auditions and cast a rookie?
Bukankah Pengarah Jungin menghabiskan enam bulan dalam uji bakat dan melakonkan watak rookie?
Is dating that big a deal?
Adakah jodoh itu masalah besar?
Happens all the time.
Berlaku sepanjang masa.
Yeah, if they're dating quietly.
Ya, jika mereka berpacaran secara senyap-senyap.
But he was two-timing…
Tetapi dia melakukan dua masa…
both of the female leads.
kedua-dua ketua wanita.
HAVE YOU EATEN ANYTHING?
DAH MAKAN APA-APA?
The call cannot be connected
Panggilan tidak boleh disambungkan
and will be forwarded to voicemail--
& Lt; i & gt; dan akan dimajukan ke mel suara-- & lt; i & gt;
LEE DAEUM
LEE DAEUM
What?
apa?
You've been staring. Got something to say?
Anda telah merenung. Ada sesuatu untuk dikatakan?
Bit rude, aren't you?
Agak kurang ajar, bukan?
I'll go if it's nothing.
Saya akan pergi jika tiada apa-apa.
That kind of mess can't happen on our set,
Kekacauan seperti itu tidak boleh berlaku di set kami,
and obviously won't, right?
dan jelas tidak akan, kan?
What kind of mess?
apa jenis huru-hara?
A disaster caused by one stupid decision.
Bencana yang disebabkan oleh satu keputusan bodoh.
That's not happening on my set, okay?
Itu tidak berlaku pada set saya, okay?
It won't.
Ia tidak akan.
Don't waste your energy worrying.
Jangan bazirkan tenaga anda dengan risau.
There's no fixing it if we end up like Terms of Jealousy.
Tiada penyelesaian jika kita berakhir seperti Syarat Cemburu.
Okay?
Okay?
At this point, Seoyoung is practically your muse, isn't she?
Pada ketika ini, Seoyoung boleh dikatakan muse anda, bukan?
Of course, she is.
Sudah tentu, dia.
Sorry.
Maaf.
I'm just thirsty.
Saya cuma dahaga.
This is strong stuff.
Ini adalah bahan yang kuat.
Hey, I like the vibes today.
Hei, saya suka suasana hari ini.
You're very gutsy, Seoyoung. That's why I like you.
Awak sangat berani, Seoyoung. Sebab tu saya suka awak.
The script's solid, and the character is fantastic.
Skripnya mantap, dan wataknya hebat.
And it's Director Park's film, after all.
Lagipun ia adalah filem Pengarah Park.
Seoyoung has to do it.
Seoyoung kena buat.
Since you like gutsy, I'll show you gutsy.
Oleh kerana anda suka berani, saya akan tunjukkan kepada anda berani.
I'm the one who's acting.
Saya yang berlakon.
Not Ms. Go, not the director, not the producer, but me.
Bukan Cik Go, bukan pengarah, bukan penerbit, tetapi saya.
I haven't even seen the script,
Saya tidak pernah melihat skrip,
but I'm supposed to step in for an actress who bailed
tetapi saya sepatutnya melangkah masuk untuk pelakon yang telah diikat jamin
because the director was a nightmare? It makes no sense.
kerana pengarah itu mimpi ngeri? Ia tidak masuk akal.
Odds are he'll act the same toward me. Right?
Kemungkinan dia akan bertindak sama terhadap saya. Betul ke?
That's enough.
Cukuplah.
I come first.
saya datang dulu.
My feelings come first.
Perasaan saya diutamakan.
Do you have anything else to say to me?
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan kepada saya?
Then say it behind my back.
Kemudian katakan di belakang saya.
One moment, Mr. Park.
Sekejap, Encik Park.
You're nuts.
Awak gila.
If I'm nuts,
Jika saya gila,
then you're just heartless.
maka anda hanya tidak berhati perut.
Know your place.
Tahu tempat anda.
You're a divorcée about to hit your mid-30s.
Anda seorang yang bercerai akan mencecah pertengahan 30-an.
You want to throw away the lead?
Anda mahu membuang plumbum?
Go back and apologize.
Balik dan minta maaf.
Divorcée?
Bercerai?
A 30-something desperate for a lead role?
Seorang 30-an terdesak untuk peranan utama?
So that's how the person I thought knew me best sees me.
Jadi begitulah cara orang yang saya fikir paling mengenali saya melihat saya.
You want to hit rock bottom?
Anda mahu mencapai titik terendah?
Director Park…
Taman Pengarah…
always rewrites scenes last minute just to get actresses naked.
sentiasa menulis semula adegan saat akhir hanya untuk membuat pelakon berbogel.
Don't you know that?
Tidakkah anda tahu itu?
I'm still on meds because of that.
Saya masih mengambil ubat kerana itu.
And you want me to work with him again?
Dan awak mahu saya bekerja dengan dia lagi?
Isn't that too cruel? I'm human too!
Tidakkah itu terlalu kejam? Saya juga manusia!
Just focus on the results.
Hanya fokus pada keputusan.
- Don't think about-- - How can I not think about that?
- Jangan fikir tentang-- - Bagaimana saya boleh tidak fikir tentang itu?
I feel like I'm about to explode--
Saya rasa macam nak meletup--
Do you think I enjoy sucking up to those pricks?
Adakah anda fikir saya seronok menghisap tusukan itu?
Go back in there.
Masuk semula ke sana.
Go back and apologize.
Balik dan minta maaf.
This is why I came here.
Inilah sebabnya saya datang ke sini.
To make sure Director Park never asks for me again.
Untuk memastikan Pengarah Park tidak meminta saya lagi.
And that blasted lead?
Dan plumbum yang diletupkan itu?
Find someone else who'll do whatever you say.
Cari orang lain yang akan melakukan apa sahaja yang anda katakan.
Stop that, it hurts.
Hentikan itu, ia menyakitkan.
You drank a lot, huh?
Awak minum banyak, ya?
I wasn't planning to,
Saya tidak merancang untuk,
but I did a bit.
tapi saya buat sikit.
I didn't want to,
saya tidak mahu,
but I had to do it, like it or not.
tetapi saya terpaksa melakukannya, suka atau tidak.
Let's go to the car first.
Kita pergi ke kereta dulu.
I…
saya…
I burned my bridges with Ms. Go today.
Saya membakar jambatan saya dengan Cik Go hari ini.
I have no idea what kind of crap I'll have to deal with now.
Saya tidak tahu apa jenis omong kosong yang perlu saya hadapi sekarang.
Stop. Let's just go.
Berhenti. Mari kita pergi.
I was awesome back in there.
Saya hebat di sana.
Don't you want to know?
Awak tak nak tahu ke?
I'd rather know if you need to throw up or pass out.
Saya lebih suka tahu sama ada anda perlu muntah atau pengsan.
I'll just go.
Saya hanya akan pergi.
Get me everything on Lee Daeum.
Berikan saya segalanya tentang Lee Daeum.
Hire a private eye, get a reporter on her, I don't care.
Upah mata peribadi, dapatkan wartawan tentang dia, saya tidak kisah.
Get any information on her so we can get her to join us.
Dapatkan sebarang maklumat mengenainya supaya kami boleh mendapatkannya menyertai kami.
LEE DAEUM
LEE DAEUM
Why aren't you answering?
Kenapa awak tak jawab?
What are you doing?
awak buat apa?
Welcome back.
Selamat kembali.
Are you going to keep breaking promises?
Adakah anda akan terus memungkiri janji?
I only broke half the promise.
Saya hanya mungkir separuh janji.
I didn't touch anything.
Saya tidak menyentuh apa-apa.
I just wiped off the dust. You know how hard that was?
Saya hanya mengelap habuk. Anda tahu betapa sukarnya itu?
Did anyone ask you to clean?
Adakah sesiapa meminta anda membersihkan?
And why didn't you pick up your phone? I was worried.
Dan mengapa anda tidak mengambil telefon anda? Saya risau.
Must've missed it while I was cleaning.
Mesti merinduinya semasa saya membersihkan.
Should I mess it all up again, then?
Patutkah saya mengacaukan semuanya lagi?
A patient breathing in dust sounds great.
Seorang pesakit yang bernafas dalam habuk kedengaran hebat.
You're only a patient when it suits you.
Anda hanya seorang pesakit apabila ia sesuai dengan anda.
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
I have to eat.
saya kena makan.
What did you have for lunch?
Apa yang anda makan tengah hari?
I ate at Grandma's Table. It was delicious.
Saya makan di Meja Nenek. Ia adalah lazat.
Hmm.
Hmm.
Good to hear. Hand me your phone, unlocked.
Sedap dengar. Serahkan telefon anda kepada saya, tidak berkunci.
ALARM
PENGGERA
What are you doing?
awak buat apa?
7:00 A.M.
7:00 pagi
I need to know this too.
Saya perlu tahu ini juga.
Just double-checking.
Sekadar menyemak semula.
ALARM
PENGGERA
Here you go.
Di sini anda pergi.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
Ah.
Ah.
Are you okay with Grandma's Table again?
Adakah anda okay dengan Meja Nenek lagi?
Yes, I can eat there every day of the week.
Ya, saya boleh makan di sana setiap hari dalam seminggu.
Even a month.
Walaupun sebulan.
GRANDMA'S TABLE
MEJA NENEK
Go back to your friend's after we eat.
Balik ke kawan awak lepas kita makan.
I guess I should.
Saya rasa saya patut.
Dig in.
Gali masuk.
Can I stay?
Boleh saya tinggal?
No.
Tidak.
Okay.
Okay.
I'm heading to Gangwon-do after I drop you off.
Saya menuju ke Gangwon-do selepas saya menghantar awak.
Are you going on a trip?
Adakah anda pergi melancong?
A trip? I wish.
Perjalanan? saya harap.
It's for location scouting.
Ia adalah untuk peninjauan lokasi.
Can't you take me too?
Awak tak boleh bawa saya juga?
Why?
kenapa?
Gyuwon lives in Gangwon-do.
Gyuwon tinggal di Gangwon-do.
I want to get to know her better.
Saya ingin mengenalinya lebih dekat.
You'll take me, right?
Awak akan bawa saya, kan?
No.
Tidak.
I figured you'd say no.
Saya fikir anda akan berkata tidak.
Man, I'm getting shut down a lot today.
Lelaki, saya akan banyak ditutup hari ini.
Because you keep asking for things I have to shut down.
Kerana anda terus meminta perkara yang saya perlu tutup.
Daeum, let me ask you again.
Daeum, biar saya tanya awak sekali lagi.
If you want to do this movie, can you be a bit smarter about it?
Jika anda ingin membuat filem ini, bolehkah anda menjadi lebih bijak mengenainya?
Have you forgotten what you are?
Adakah anda lupa apa anda?
You're not just an ordinary actress.
Anda bukan sekadar pelakon biasa.
Don't you forget that.
Jangan awak lupa itu.
MITOCHONDRIAL POWER DEFICIENCY SYNDROME
SINDROM KEKURANGAN KUASA MITOCHONDRIAL
MPDS: GENETIC FACTORS AND SURVIVAL PROSPECTS
MPDS: FAKTOR GENETIK DAN PROSPEK SURVIVAL
MPDS OCCURRENCES AND SURVIVAL RATES
KEJADIAN MPDS DAN KADAR SURVIVAL
"High fever."
"Demam tinggi."
Cut! Okay, that's good.
potong! Baiklah, itu bagus.
"Going without food may cause seizures."
"Tidak makan boleh menyebabkan sawan."
That again. What is it?
Itu sekali lagi. Apa itu?
What's it for? Why set one just to eat?
untuk apa? Mengapa menetapkan satu hanya untuk makan?
The thing is, my body can't absorb nutrients like most people's,
Masalahnya, badan saya tidak dapat menyerap nutrien seperti kebanyakan orang,
so I need to eat a lot, often, and at regular times
jadi saya perlu makan banyak, kerap, dan pada waktu biasa
to get more nutrients.
untuk mendapatkan lebih banyak nutrien.
If I go too long without food,
Jika saya pergi terlalu lama tanpa makanan,
I could go into shock,
Saya boleh terkejut,
or if it's bad enough, I could die.
atau jika ia cukup teruk, saya boleh mati.
HYLENOL
KEBERSIHAN
Yes, here it is!
Ya, ini dia!
Looks great.
Nampak hebat.
RESTRICTED AREA
KAWASAN TERHAD
When you're in the hospital long enough,
Apabila anda berada di hospital cukup lama,
there are days that feel unbearable.
& Lt; i & gt; terdapat hari-hari yang berasa tidak tertanggung
This is just a glass window,
Ini hanyalah tingkap kaca,
but life could be so different beyond it.
tetapi kehidupan mungkin berbeza di luar itu.
Filming from in here would be nice.
Penggambaran dari sini adalah bagus.
What do you think?
Apa pendapat anda?
- I like it. - Got it.
- Saya suka. - Faham.
Sir, the director would like to film from inside here.
Tuan, pengarah ingin membuat penggambaran dari dalam di sini.
You're not allowed in that area.
Anda tidak dibenarkan berada di kawasan itu.
Mr. Lee.
Encik Lee.
He says we can't because that's a restricted area.
Dia kata kita tak boleh sebab itu kawasan larangan.
Not here, then.
Tidak di sini, kemudian.
Mr. Lee,
Encik Lee,
did you put your phone on silent?
adakah anda meletakkan telefon anda pada senyap?
YU HONG: COULD YOU CALL ME, MR. LEE? - MISSED CALLS
YU HONG: BOLEH ANDA HUBUNGI SAYA, ENCIK. LEE? - PANGGILAN TERLEPAS
My alarms kept going off.
Penggera saya terus berbunyi.
Please turn it on and pick up my calls.
Sila hidupkan dan angkat panggilan saya.
The key to the bookstore.
Kunci kedai buku.
We're going out for a drink,
Kami keluar untuk minum,
but I'm guessing you can't go?
tapi saya rasa awak tak boleh pergi?
I have some work to do.
Saya ada kerja nak buat.
Need to check out the bookstore too.
Kena tengok kedai buku juga.
It's nighttime. Can't you go tomorrow?
Dah malam. Tak boleh ke esok?
We film at night too.
Kami membuat penggambaran pada waktu malam juga.
Hmm? I'll go look on my own.
Hmm? Saya pergi tengok sendiri.
Go on, but don't drink too much.
Teruskan, tetapi jangan minum terlalu banyak.
BOOK
BUKU
Welcome! This is Lee Gyuwon's bookstore.
Selamat datang! Ini kedai buku Lee Gyuwon.
Is there a book you're looking for?
Adakah terdapat buku yang anda cari?
Ms. Lee Daeum.
Cik Lee Daeum.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
I got here by car.
Saya tiba di sini dengan kereta.
- Mmm! - I thought you were Mr. Lee's friend.
- Mmm! - Saya fikir awak kawan Encik Lee.
Are you sure you can abandon him and be here?
Adakah anda pasti anda boleh meninggalkan dia dan berada di sini?
He'll manage on his own.
Dia akan menguruskan sendiri.
Do you like somaek?
Adakah anda suka somaek?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
This is called Gen MZ's somaek.
Ini dipanggil somaek Gen MZ.
- Here. Let's have a glass. - Sure.
- Di sini. Jom minum segelas. - Pasti.
Why are you here, though?
Kenapa awak ada di sini?
Actors don't usually come for location scouting.
Pelakon biasanya tidak datang untuk mencari lokasi.
Well,
Baiklah,
the shoot's coming up soon,
penggambaran akan datang tidak lama lagi,
and I heard checking out the location in advance
dan saya mendengar menyemak lokasi terlebih dahulu
helps actors get into character.
membantu pelakon masuk ke dalam watak.
Says who?
Kata siapa?
Well, I brought all my meds.
Nah, saya membawa semua ubat saya.
I stopped by the hospital to get my checkup results
Saya singgah ke hospital untuk mendapatkan keputusan pemeriksaan
and got the all-clear from my doctor.
dan mendapat penjelasan daripada doktor saya.
It's not like I'm running a marathon or doing anything strenuous here.
Ia bukan seperti saya berlari maraton atau melakukan sesuatu yang berat di sini.
I even stuck on a bunch of heat packs so I wouldn't catch a cold.
Saya juga melekat pada sekumpulan pek haba supaya saya tidak diserang selsema.
So if I still get sick?
Jadi jika saya masih sakit?
Then I don't deserve to be in this film.
Kemudian saya tidak layak untuk berada dalam filem ini.
At least you came prepared.
Sekurang-kurangnya anda datang bersedia.
I really wanted to come here at least once before the shoot.
Saya benar-benar ingin datang ke sini sekurang-kurangnya sekali sebelum penggambaran.
Gyuwon's lived her whole life in this neighborhood, right?
Gyuwon menjalani seluruh hidupnya di kawasan kejiranan ini, bukan?
Mmm.
Mmm.
I thought seeing her bookstore in person
Saya fikir melihat kedai bukunya secara peribadi
would help me understand her loneliness and her sense of isolation.
akan membantu saya memahami kesunyian dan rasa terasingnya.
I thought I'd be able to feel these things better.
Saya fikir saya akan dapat merasakan perkara ini dengan lebih baik.
For Gyuwon, the bookstore.
Untuk Gyuwon, kedai buku.
For me, the hospital.
Bagi saya, hospital.
For Gyuwon, there's Hyunsang.
Untuk Gyuwon, ada Hyunsang.
For me…
Bagi saya…
Gyuwon and I are very much alike.
Gyuwon dan saya sangat serupa.
The overwhelming loneliness I felt…
Kesepian yang teramat sangat saya rasai…
and the sudden ray of hope that came to me.
dan sinar harapan yang tiba-tiba datang kepada saya.
I'm not sure if it would be right for me to call that love,
Saya tidak pasti sama ada wajar untuk saya memanggil cinta itu,
so I came here to find answers.
jadi saya datang ke sini untuk mencari jawapan.
Since you keep telling me it's not.
Memandangkan awak terus memberitahu saya tidak.
Since you came all this way,
Sejak awak datang jauh ke sini,
do you want to go inside?
awak nak masuk ke dalam?
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Hmm.
Hmm.
Hmm?
Hmm?
So Mr. Lee's the one who said that.
Jadi Encik Lee yang berkata begitu.
Exactly.
Tepat sekali.
I didn't even ask, and he kept ranting on and on.
Saya tak tanya pun, dia terus membebel.
As a manager,
Sebagai pengurus,
if something helps my actress,
jika sesuatu membantu pelakon saya,
it's not like
ia tidak seperti
I can't come here, you know?
Saya tidak boleh datang ke sini, anda tahu?
Oh.
Oh.
But I'm glad I came.
Tetapi saya gembira saya datang.
I got to see you.
Saya kena jumpa awak.
I need a smoke.
Saya perlukan asap.
- I have one. - Where's the restroom?
- Saya ada satu. - Di mana tandas?
Just drink this!
Minum ini sahaja!
Oh? Okay.
Oh? Okay.
What the…
Apa yang…
It's so dark in here.
Ia sangat gelap di sini.
Uh, wait here for a minute.
Eh, tunggu sini sekejap.
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
The art team did a great job.
Pasukan seni melakukan kerja yang hebat.
It's beautiful.
memang cantik.
Mmm.
Mmm.
I'm jealous of Gyuwon.
Saya cemburu dengan Gyuwon.
No, wait. I'm not, since I am Gyuwon.
Tidak, tunggu. Saya tidak, kerana saya Gyuwon.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
It's funny, isn't it?
kelakar kan?
I don't think you told my manager,
Saya tidak fikir anda memberitahu pengurus saya,
so how did he know to bring me here?
jadi bagaimana dia tahu membawa saya ke sini?
Are you warm?
Adakah anda hangat?
I'm just fine.
Saya sihat sahaja.
I'm a bit cold.
Saya agak sejuk.
Sometimes, people say one thing and do another.
Kadang-kadang, orang mengatakan satu perkara dan melakukan yang lain.
So what do you think?
Jadi apa pendapat anda?
Do you feel something, seeing where Gyuwon lives?
Adakah anda merasakan sesuatu, melihat di mana Gyuwon tinggal?
Hmm…
Hmm…
EVERY CELL IN YOUR BODY KNOWS. THAT IT'S LOVE.
SETIAP SEL DALAM BADAN ANDA TAHU. BAHAWA ITU CINTA.
What's with this sappy melodrama?
Ada apa dengan melodrama sappy ini?
It came to me while I was reading the script.
Ia datang kepada saya semasa saya membaca skrip.
And…
Dan…
I haven't been able to shake it.
Saya tidak dapat menggoncangnya.
The scene where Hyunsang kisses Gyuwon.
Babak di mana Hyunsang mencium Gyuwon.
Can't Gyuwon kiss him first instead?
Tidak bolehkah Gyuwon menciumnya dahulu?
Why?
kenapa?
I realized, now that I've tried it,
Saya sedar, sekarang saya telah mencubanya,
that Gyuwon and Hyunsang wouldn't just kiss on a whim.
bahawa Gyuwon dan Hyunsang tidak akan berciuman sesuka hati.
They kiss because they know.
Mereka bercium kerana mereka tahu.
Because they know?
Kerana mereka tahu?
Their feelings are just impulsive at that point.
Perasaan mereka hanya impulsif pada ketika itu.
It's only a week since they've met.
Baru seminggu mereka berjumpa.
It's not love.
Ia bukan cinta.
But Gyuwon wants him to know.
Tetapi Gyuwon mahu dia tahu.
She's telling this man,
Dia memberitahu lelaki ini,
who doesn't believe in love or hope
yang tidak percaya pada cinta atau harapan
and thinks they're just useless…
dan menganggap mereka tidak berguna…
"Look.
“Tengok.
Don't you feel it too?
Adakah anda tidak merasakannya juga?
It's already begun."
Ia sudah bermula."
One week is…
Satu minggu adalah…
I CAN GET HEALTHY IN A WEEK TOO
SAYA BOLEH SIHAT DALAM SEMINGGU JUGA
…more than enough time to fall in love.
…lebih daripada masa yang cukup untuk jatuh cinta.
One week…
Seminggu…
is more than enough time
adalah lebih daripada cukup masa
to destroy love as well.
untuk menghancurkan cinta juga.
Actually…
Sebenarnya…
I have one more secret.
Saya ada satu lagi rahsia.
A secret?
Rahsia?
The first time I met you
Pertama kali saya berjumpa dengan awak
wasn't at the hospital.
tidak berada di hospital.
I know. It was at the convenience store.
saya tahu. Ia berada di kedai serbaneka.
We saw each other.
Kami melihat satu sama lain.
It was way before that.
Ia jauh sebelum itu.
Five years ago,
Lima tahun lalu,
I passed the first round of auditions for your movie,
Saya lulus uji bakat pusingan pertama untuk filem anda,
The Lonely People.
& Lt; i & gt; Rakyat Kesepian & lt; i & gt;.
The one Seoyoung got.
Yang Seoyoung dapat.
You probably don't remember me,
Anda mungkin tidak ingat saya,
since there were so many people.
memandangkan terdapat begitu ramai orang.
I didn't even make the second round.
Saya tidak pun membuat pusingan kedua.
But I still remembered…
Tapi saya masih ingat…
your name,
nama awak,
Lee Jeha.
Lee Jeha.
So,
Jadi,
when I saw your name on the proposal
apabila saya melihat nama awak pada cadangan itu
on Dr. Minseok's desk,
di atas meja Dr. Minseok,
my heart started pounding.
jantung saya mula berdebar-debar.
So I planned it all.
Jadi saya merancang semuanya.
I deliberately came looking for you.
Saya sengaja datang mencari awak.
I don't even know where I got the courage.
Saya pun tidak tahu dari mana saya mendapat keberanian.
Funny, right?
kelakar kan?
Me, of all people?
Saya, daripada semua orang?
What was I planning?
Apa yang saya rancangkan?
When I can't even do anything…
Apabila saya tidak dapat berbuat apa-apa…
When I'm going to die soon…
Apabila saya akan mati tidak lama lagi…
Who says you can't do anything?
Siapa kata awak tak boleh buat apa-apa?
I told you, you're someone who can do everything.
Saya memberitahu anda, anda seorang yang boleh melakukan segala-galanya.
It's a pretty lame secret.
Ia adalah satu rahsia yang agak lumpuh.
Do you want me to tell you a bigger one, then?
Adakah anda mahu saya memberitahu anda yang lebih besar, kemudian?
Is it weird if someone like me…
Pelikkah jika seseorang seperti saya…
likes someone like you?
suka seseorang seperti anda?
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
I SHOULD HAVE BEEN BORN THE SEA
AKU SEPATUTNYA DILAHIRKAN DI LAUT
MOONLIGHT RIPPLES ENDLESSLY ACROSS THE OCEAN'S SURFACE
CAHAYA BULAN BERRIAK TANPA AKHIR MERENTAS PERMUKAAN LAUTAN
IS IT THE NIGHT, THE TIDE, MY HEART? I KEEP WAVERING.
ADAKAH MALAM, AIR PASANG, HATIKU? SAYA TERUS TERGEMPAR.
LIKE TODAY, IF EVERY DAY WERE FILLED WITH ONLY WHAT I LOVE
SEPERTI HARI INI, JIKA SETIAP HARI DIPENUHI DENGAN YANG SAYA SAYANG SAHAJA
WITH THINGS LIKE YOU, THE MOONLIGHT, AND THE SEA
DENGAN PERKARA SEPERTI ANDA, CAHAYA BULAN, DAN LAUT
- EVERY SEASON A FAREWELL NOTE.
- SETIAP MUSIM CATATAN PERPISAHAN.
There's something going on between Mr. Lee and Daeum, right?
i & gt; Ada sesuatu & lt; i & gt; berlaku antara Encik Lee dan Daeum, kan?
Is it you that likes her, or her that likes you?
Adakah anda yang suka dia, atau dia yang suka anda?
I'm very interested in Daeum,
Saya sangat berminat dengan Daeum,
so I wanted some information.
jadi saya mahukan sedikit maklumat.
What are you doing?
i & gt; Apa yang kamu lakukan?
Why drop an article like that out of nowhere?
Mengapa membuang artikel seperti itu entah ke mana?
Has your face always been this pale?
Adakah muka anda sentiasa pucat ini?
This hospital is actually…
Hospital ini sebenarnya…
I'll personally make sure
Saya sendiri akan pastikan
Daeum is pulled from the film.
Daeum ditarik dari filem itu.
Then what about your film?
Kemudian bagaimana dengan filem anda?
Isn't the movie what's most important to you?
Bukankah filem itu yang paling penting bagi anda?
Yes. Even if I have to give up this movie…
ya. Walaupun saya terpaksa meninggalkan filem ini…
I'll return Daeum to this hospital.
Saya akan pulangkan Daeum ke hospital ini.
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang